# Рисунок: Регламентный отчёт, веб-приложение

Рисунок: Регламентный отчёт, веб-приложение
-


# Рисунок


	Инструмент «Отчёты» поддерживает
	 вставку изображений из файлов следующих форматов:


		- точечный рисунок Windows (*.bmp);


		- формат JPEG (*.jpg, *.jpeg , *.jfif);


		- формат GIF (*.gif);


		- формат PNG (*.png);


		- метафайл Windows (*.wmf);


		- расширенный метафайл Windows (*.emf).


## Добавление изображения


	Для добавления изображения на лист регламентного отчёта выделите
	 ячейку или диапазон ячеек и:


		- нажать кнопку ![](../b_illustration.png) «Иллюстрация»
		 вкладки «Вставка» [панели
		 инструментов](../../organizational_management/Starting.htm#structure_window);


		- выполните команду «Вставка >
		 ![](../b_illustration.png) Иллюстрация»
		 [главного
		 меню](../../organizational_management/Starting.htm#structure_window);


		- нажмите сочетание клавиш CTRL+ALT+P.


	После выполнения одного из действий будет открыт стандартный диалог
	 выбора файла. Укажите в нем имя и тип загружаемого файла. Нажмите
	 кнопку «Открыть» для добавления
	 выбранного рисунка на лист отчёта.


	Если была выделена одна ячейка, то изображение будет вставлено с
	 сохранением своих размеров, левый верхний угол изображения будет совпадать
	 с левым верхним углом выделенной ячейки. Если был выделен диапазон
	 ячеек, то изображение будет вписано в выделенный диапазон.


### Добавление рисунка при копировании
	 из внешних источников


	Инструмент «Отчёты» поддерживает
	 вставку объектов, скопированных из внешних источников:


		- Microsoft Excel.
		 Доступны копирование и вставка диаграмм, фигур, текстовых блоков,
		 формул, изображений, объектов WordArt и SmartArt;


		- LibreOffice Calc.
		 Доступны копирование и вставка диаграмм, фигур, текстовых блоков,
		 текстовых эффектов, формул, изображений;


		- OpenOffice Calc.
		 Доступны копирование и вставка фигур, текстовых блоков, изображений;


		- Google Sheets. Доступны
		 копирование и вставка диаграмм, изображений;


		- МойОфис Таблица.
		 Доступны копирование и вставка изображений. Доступно только из
		 веб-приложения продукта «МойОфис»;


		- Р7-Офис. Доступны
		 копирование и вставка диаграмм, фигур, изображений, объектов TextArt.


	Все объекты вставляются в виде PNG-изображений.


	[![](../../../opened.gif)![](../../../closed.gif)Добавление
	 объекта из внешнего источника](javascript:TextPopup(this))


		Для добавления объекта из внешнего источника на лист регламентного
		 отчёта:


			- Выделите ячейку или диапазон ячеек на листе.


			- Скопируйте объект из внешнего источника.


			- Вставьте скопированный объект с помощью сочетания клавиш
			 CTRL+V.


		В результате выполненных действий на лист регламентного отчёта
		 будет вставлен объект из внешнего источника в виде PNG-изображения.
		 Левый верхний угол изображения совпадает с левым верхним углом
		 выделенной ячейки или выделенного диапазона.


## Основные операции, доступные
	 для изображений


	Для работы с рисунками, как
	 с объектами листа отчёта, смотрите статью «[Работа
	 с объектами на листе отчёта](../UiReport_Objects_Operation.htm)».


См. также:


[Вставка
 объектов](../UiReport_Objects.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
